ฤดูใหม่นี้มีเพียงสองเรา
ห้องผู้อำนวยการกลุ่ม 1 ลุค
ทางด้านอเล็กซ์
ส่งต่องานเกือบเสร็จแล้ว
ส่วนตัวเลือกไดเรกเตอร์คนใหม่
สำนักงานใหญ่จะจัดการ
เราต้องรีบเปิดรับสมัครคนโดยด่วน
เพื่ออุดตำแหน่งคนที่เขาดึงตัวไป
เขาจะพาไปกี่คน
แอนนี่อีธาน
พวกเขาสองคนมาคุยกับฉัน
เรียบร้อยแล้ว
แล้วซ่างจือเถาล่ะ
ฟลอร่ายังไม่มา
นายดูใส่ใจเธอนะ
ฉันยังจำได้ว่าตอนที่เธอเพิ่งเข้ามา
นายคิดบีบให้เธอลาออกตั้งหลายต่อ
หลายครั้ง
ทำไมตอนนี้เห็นว่าเธอเก่งแล้วเหรอ
ใช่แล้ว
เธอเก่งมากจริงๆ
ผมอยากรั้งเธอไว้
ตามระเบียบบริษัท
เอชอาร์
ควรจะคุยกับคนที่มีความคิดจะลาออก
รับฟังความต้องการ
รั้งพนักงานที่มีคุณค่าเอาไว้
ถ้ารู้อยู่แล้ว
ไปทำแบบนั้นทำไม
ตอนที่ 14
รักคือข้อยกเว้นครั้งแล้วครั้งเล่า
ร้ายแรงไหมคะ
เพราะคนไข้น่ะกินอาหารไม่เป็น
เวลามานาน
ก็เลยช็อกเพราะน้ำตาลในเลือดต่ำ
บวกกับมีอาการอ่อนเพลียสะสมมานาน
เอาอย่างนี้นะแอดมิตดูอาการเสียก่อน
แต่ต้องจำไว้ให้ดีต้องใส่ใจ
-เรื่องอาหารพักผ่อนให้เพียงพอนะ
-ค่ะได้ค่ะๆ
คุณหมอคะคือว่า
พี่ฉันปกติทำงานหามรุ่งหามค่ำ
พูดกับเขาคราวหน้า
พูดให้ดูร้ายแรงอีกหน่อยนะคะ
ฉันอยากให้เขานอนที่นี่สักพัก
ให้เขาได้พักผ่อนดีๆน่ะค่ะ
ยังไงเขาก็ต้องนอนอยู่แล้ว
แต่จะกี่วันก็ต้องดูอาการอีกที
งั้นเท่านี้นะครับนะ
ค่ะได้ค่ะขอบคุณค่ะหมอ
ขอบคุณนะคะ
-ไม่เป็นไรใช่ไหมพี่จู้
-ไม่เป็นไร
โอเคแล้ว
เมื่อกี้ฉันบอกหมอไปว่า
เป็นน้องสาวเขา
อยากให้เขานอนรักษาตัวหลายๆวัน
จะได้พักผ่อนเยอะๆ
อย่าไปบอกเขานะ
รู้แล้ว
เธอให้หมอบอกเขาให้นอนพักเพิ่ม
ก็ถูกแล้ว
นะ
ไปเยี่ยมเขากัน
-ห้องนี้เหรอ
-ใช่
ทำไมลุกขึ้นมาล่ะ
เถาเถาเธอมาได้ยังไง
ยังจะถามอีกนะ
ฉันไม่เป็นไร
ฉันก็แค่ไม่ได้กินข้าวเลยวูบเป็นลมไป
น่าอายไปหน่อยนะ
น่าอายสิ
โตขนาดนี้ยังหิวจนเป็นลมได้
พี่จู้ฉันต้องเตือนพี่จริงๆแล้ว
ถึงงานสำคัญแค่ไหน
สุขภาพก็คือรากฐานไม่ใช่เหรอ
จริงแหละ
ฉันยอมรับคำดุ
สัญญาว่าวันหลัง
จะกินข้าวตรงเวลา
-จะไม่ทำอีกแล้ว
-สาบานสิ
ฉันว่า
พวกเธอกลับไปก่อนเถอะ
พรุ่งนี้ยังต้องทำงานนี่
รีบไล่พวกเราเหรอ
หมอบอกไว้แล้วนะ
ถ้ายังดื้ออีกเดี๋ยวได้เป็น
รอบสองแน่
รู้แล้วน่า
งั้นพวกเรากลับนะ
เลิกกวนเขาเถอะ
พักผ่อนดีๆล่ะ
เดินทางปลอดภัยนะ
ฉันเป็นพ่อแก
ฉันเลี้ยงแกมาจนโต
ตอนนี้แกก็ควรจะกตัญญูต่อฉันสิ
ตึกผู้ป่วยใน 1
แม่
เดือนที่แล้วเพิ่งโอนเงินให้ที่บ้าน
ไปห้าพันเองไม่ใช่เหรอ
หมดเร็วขนาดนี้เลยเหรอ
พ่อแทงม้าอีกแล้วเหรอ
แม่อย่าเอะอะก็พูดแต่เรื่องตายสิ
ถ้าเขาตีแม่อีก
แม่ก็แจ้งความถ้าไม่ไหวจริงๆก็หนี
แจ้งความไปเลยสิ
เรื่องเงินแม่ไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
รอผมผ่านเรื่องยุ่งช่วงนี้ก่อน
เหล่าซุน
ดูซิฉันซื้อของอร่อยอะไรมาให้
โจ๊กหม้อดิน
รีบกินตอนร้อนๆนะ
นั่งสิ
เพราะการเปลี่ยนแปลง
เรื่องงานของอเล็กซ์
ฉันก็เลยจัดการพูดคุยในวันนี้
อยากจะรู้สถานการณ์ทุกคนหน่อย
พี่อยากถามเรื่องไหนคะ
ช่วงนี้งานเป็นยังไงบ้างลำบากไหม
ต้องทำโอทีเยอะไหม
ถ้าโปรเจกต์ไม่รีบ
จริงๆก็ไม่ค่อยได้ทำค่ะ
และได้หยุดเสาร์อาทิตย์
แล้วปกติเสาร์อาทิตย์ทำอะไรเหรอ
เสาร์อาทิตย์
ยกตัวอย่างน่ะ
ก็อย่าง
อย่างเช่น
ฉันจะไปเจอเพื่อน
ออกไปชอปปิง
ดื่มกาแฟ
อาบแดดอะไรแบบนี้
เธอยังไม่มีแฟนใช่ไหม
ไม่มีค่ะ
พอดีเลย
ฉันมีรุ่นน้องเพิ่งกลับจากเมืองนอก
อายุมากกว่าเธอสามปี
ฐานะไม่เลวนิสัยดีด้วย
ให้ฉันแนะนำให้เธอรู้จักดีไหม
แล้วโอกาสในการเติบโต
ที่บริษัทมอบให้เธอพอใจไหม
พอใจค่ะ
ฟลอร่า
ถ้าอเล็กซ์เคยมาคุยกับคุณแล้ว
ผมอยากให้คุณปฏิเสธ
ไปบริษัทใหม่
เงินเดือนสูงระยะสั้น
และมาพร้อมกับความเสี่ยงสูง
อยู่ที่หลิงเหม่ย
คุณจะเป็นบุคลากรชั้นนำในวงการได้
ต่อให้เจ้านายจะเปลี่ยนคน
มีเพียงความสามารถ
ที่จะทำให้คุณไร้พ่ายได้
ก็เหมือนอย่างที่ลุคพูด
หลิงเหม่ยมีระบบพัฒนาพนักงาน
โดยเฉพาะ
จากพนักงานไประดับบริหาร
ขอแค่เธอตั้งใจจริง
ทุกอย่างก็เป็นไปได้
และแน่นอน
เงินเดือนพวกเราก็เป็นอันดับต้นๆ
ของวงการ
และเพิ่มขึ้นทุกปี
ปีนี้พวกเราก็มีแผนปรับเงินเดือน
เทรซี่ยังบอกอีกว่า
ผลงานการทำงานของคุณ
ในการประเมินแบบ360องศา
ต่างก็เป็นที่ยอมรับ
ผมเองก็เห็นความทุ่มเทและความพยายาม
ของคุณ
รวมถึงการเติบโต
ผมเห็นด้วยกับการประเมิน
เพราะงั้นเลยหวังว่า
คุณจะยอมอยู่ต่อ
ร่วมต่อสู้ไปกับพวกเรา
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณนะคะลุค
ฉันรู้ว่าตอนที่ฉันเข้ามา
หลิงเหม่ยแรกๆ
ประวัติฉันธรรมดามาก
ที่ได้อยู่ต่อก็เพราะโชคช่วย
ฉันซาบซึ้งกับทุกอย่างที่มีในตอนนี้
ฉัน
ฉันชอบบรรยากาศการทำงานของที่นี่
และชอบผู้คนที่นี่ยิ่งกว่า
ฉันเองก็รู้ว่า
ยังมีเรื่องต้องเรียนรู้อีกเยอะ
ดังนั้น
พี่เทรซี่
ลุค
ฉันเลือกจะอยู่หลิงเหม่ยต่อค่ะ
งั้นผมขอตัวก่อน
พวกคุณคุยเรื่องรายละเอียด
การขึ้นเงินเดือนได้เลย
-ฟลอร่า
-คะ
ขอบคุณในความจริงใจนะ
เดิมทีเพื่อรั้งตัวเธอไว้
ฉันยังคิดจะใช้ไม้ตายอยู่เลย
ไม้ตายอะไรคะ
ตอนที่ลุคเกิดเรื่อง
เธอกับลูมี่มาหาฉันอยากเป็นพยานให้
เธอยังจำได้ไหม
จำได้ค่ะ
ตอนนั้นบริษัทบอกจะสอบสวน
แต่ผลลัพธ์สุดท้ายไม่มีการเปิดเผย
เป็นลุคเลือกจะไม่เอาความเอง
เพราะมันเกี่ยวพันไปถึงอเล็กซ์
แต่ว่าเรื่องพวกนี้มันก็ผ่านไปแล้ว
เดิมทีฉันแค่อยากจะเตือนสติเธอ
ถ้าคิดจะไป
ก็ต้องดูให้ดีๆ
ว่าคนที่จะตามไปเป็นยังไง
เข้าใจแล้วค่ะ
เรื่องรับสมัครเป็นไงบ้าง
คัดเรซูเม่ไว้บ้างแล้วรอผ่าน
การสัมภาษณ์แรกฉันค่อยนัดสัมภาษณ์
รอบสองกับนาย
เธอยังไม่มีแฟนใช่ไหม
พอดีเลย
ฉันมีรุ่นน้องเพิ่งกลับจากเมืองนอก
ให้ฉันแนะนำให้เธอรู้จักดีไหม
ผมพอจะรู้แล้วว่าทำไมแผนกพี่
ถึงไม่รู้เรื่องผู้บริหารถูกซื้อตัว
ทำไมเหรอ
มีเวลาว่างถึงขั้นหาแฟนให้คนอื่น
แล้วจะตั้งใจทำงานได้ยังไง
แค่คุยไปเรื่อยเท่านั้นเองน่านายจะ
จริงจังไปทำไมผ่อนคลายหน่อยสิ
ผมผ่อนคลายดี
แต่กลัวว่าพี่จะชิลเกิน
เอาล่ะๆฉันสู้นายไม่ได้
นายชนะแล้ว
ฟลอร่า
มีเวลาไปเดินเล่นไหม
ได้ค่ะ
ดีใจนะที่คุณยอมอยู่ต่อ
ที่ผมพูดวันนี้มาจากใจจริงนะ
ที่เคยว่าคุณราคาถูกว่าง่าย
ผมขอโทษด้วย
ตอนนั้นผมเพียงแต่ใช้มุมมองของ
ผู้บริหารในที่ทำงาน
ไปวิเคราะห์ว่าถ้าจะย้ายงาน
จะดึงคนแบบไหนไปด้วย
ไม่ทันได้ยั้งคิด
ฉัน
ตอนนั้นฉันเองก็พูดแรงๆไปเยอะ
แต่พอมาทบทวนดู
ฉันว่าคำพูดบางอย่างของคุณก็ถูกแล้ว
แค่ฟังไม่ค่อยเข้าหู
ฉันยอมรับคำขอโทษค่ะ
เพราะฉันรู้ว่าคุณเป็นสุภาพบุรุษ
ตั้งแต่ต้นจนจบคุณไม่เคย
ว่าร้ายอเล็กซ์สักคำ
ผมรู้ว่าคำพูดของผมไม่ค่อยดี
แต่ผมไม่ได้มีเจตนาร้าย
วันหน้าถ้ามีคำไหนทำให้คุณไม่ชอบใจ
คุณบอกผมตรงๆได้เลย
ไม่จำเป็นต้องใช้วิธีบล็อกกัน
ทะเลาะกันมันปวดหัวนะ
ถ้าอย่างนั้นคุณช่วย
ชมฉันบ่อยๆหน่อย
หลวนเนี่ยน
ฉันต้องการกำลังใจจากคุณ
ฉันชอบเวลาคุณพูดกับฉันดีๆ
ได้
ให้กำลังใจชมบ่อยๆ
ผมจำไว้แล้ว
อยากกินอะไรไหม
ฉันอยากกิน
อยากกินเนื้อ
แล้วก็อยากดื่มเหล้าสักนิด
-นิดเดียว
-ไม่ได้
คุณดื่มเหล้าแล้วชอบกัด
เปล่าสักหน่อย
ฉันไม่เคยกัดใครนะ
แล้วเมื่อไหร่คุณถึงจะ
ปลดเบอร์ผมออกจากแบล็กลิสต์สักทีอะ
คุณยอมให้ฉันดื่มเหล้าเมื่อไหร่
ฉันก็ปลดเมื่อนั้นแหละค่ะ
เชิญครับพี่กัวเชิญ
พวกคุณเป็นใครอะ
ทำไมมีกุญแจบ้านฉัน
ผมเป็นนายหน้า
เจ้าของบ้านนี้อยากจะขายบ้านน่ะ
ผมเลยพาคนมาดู
คุณเป็นคนเช่าใช่ไหม
รีบย้ายออกไปได้แล้ว
-ไม่สิไม่นะ
-เชิญข้างในครับ
เข้าใจอะไรผิดหรือเปล่าเจ้าของบ้าน
หลังนี้ชื่อจางเหลยนะคะ
คุณโจวเป็นอดีตภรรยาจางเหลย
แล้วก็เป็นเจ้าของบ้าน
หลังนี้ด้วยอะตอนนี้ทั้งโฉนดสัญญา
ซื้อขายก็อยู่ที่คุณโจวทั้งหมด
ตอนนี้เธอให้พวกผมจัดการทั้งหมด
คุณก็ช่วยรีบย้ายออกด้วย
ไปพี่กัวเราไปดูข้างในกัน
แปลนบ้านสวยนะคะ
เหมาะกับเราเลย
พี่เหลย
นายหน้าบอกภรรยาพี่จะขายบ้าน
พาคนมาดูบ้านแล้วด้วยค่ะ
ครับดีมากเลยครับใช่เลยครับ
-ใช้ได้ๆนะ
-ดูทางนั้นกันต่อครับ
ดีเลยค่ะ
นี่เถาเถา
ขอโทษด้วยเมียเก่าฉันเอง
เธอลงทุนล้มเหลวต้องการเงินด่วน
เลยแอบไปจัดการผ่านนายหน้า
ฉันจัดการธุระทางนี้เสร็จ
จะรีบบินไปทันที
เธออย่าไปมีเรื่องกับพวกเขานะรอฉัน
กลับไปไกล่เกลี่ย
เข้าใจแล้วค่ะพี่เหลย
รีบมานะ
ได้ๆๆ
ลูกค้าตกลงเอาบ้านหลังนี้แล้ว
อีกสองวันพวกเราจะเคลียร์
บ้านให้โล่ง
รบกวนคุณรีบย้ายออกด้วย
พี่กัว
เราไปนั่งคุยที่ร้านตรงทางเข้ากันนะ
เชิญครับเร็วหน่อยล่ะ
จะทำยังไงดีอะ
รู้สึกว่าแค่เดี๋ยวเดียวคงหาบ้าน
ไม่ทันแน่ๆ
ไม่ต้องห่วงๆ
รอพี่เหลยกลับมาพวกเราค่อยช่วยกันหา
ทาง
เหล่าซุน
ทำไมออกจากโรงพยาบาลไวงี้
ร่างกายไหวแล้วเหรอ
หรือพี่เหลยบอกกับนายแล้ว
เรื่องย้ายบ้านน่ะ
อ๋อ
พี่เหลยบอกภรรยาเก่าเขาแล้วว่า
พวกเราไม่ย้าย
ไม่ย้ายแล้ว
ไม่ต้องห่วงแล้ว
ไม่ย้ายก็ดีสิ
บอกแล้วไงต้องแก้ปัญหาได้แน่
บทเรียนใหญ่สุดของคนต่างเมือง
ย้ายบ้าน
นี่เป็นบ้านหลังที่สาม
ที่ฉันย้ายแล้ว
ถ้าต้องย้ายจริง
ถึงตอนนั้นพวกเราค่อยหาบ้านด้วยกัน
ใช่ไหม
ไม่ต้องห่วง
ทำไมในบ้านเย็นแบบนี้
ไฟไม่ติดอะ
อะไรเหรอ
ซุนอวี่
ต้องเป็นฝีมือพวกนายหน้าเถื่อน
นั่นแน่เลย
ฉันจะไปจัดการพวกเขา
อย่าๆๆตอนนี้พวกเราไม่มีหลักฐาน
ยืนยันว่าพวกเขาทำนะ
เพื่อจะไล่พวกเราไง
ใช้แผนสกปรกแบบนี้
รังแกกันเกินไปแล้ว
คนเช่าเองก็มีสิทธิ์มีเสียงนะ
ไร้กฎหมายสิ้นดีไปไปหาพวกเขา
ฮัลโหลเหล่าซุน
บ้านเราโดนพังแล้วอะ
นายไปรอเราตรงประตูนะ
พวกเราไปดูกล้องวงจรปิด
ที่นิติก่อนเถอะ
ได้
พี่เหลย
พี่กลับมาได้สักที
-พวกเธอจะไปไหน
-มีคนมาทุบกระจกบ้านเราแตก
ไฟก็ดับด้วย
เราสงสัยว่าเป็นพวกนายหน้าตรงปากทาง
เลยจะไปดูกล้องวงจรปิดน่ะ
หน้าต่างโดนทุบเหรอ
พวกเธอไม่เป็นไรนะ
-ไม่เป็นไร
สารเลวเอ๊ย
ไปดูกล้องวงจรปิดกัน
ถ้าเป็นฝีมือพวกนั้นก็แจ้งตำรวจเลย
-ใช่ร้านนี้ไหม
-ใช่ร้านพวกเขานี่แหละ
เหล่าซุน
เฉิงจวีอสังหาริมทรัพย์
-มาพอดีไป
-ทำไมเหรอ
อย่ามาห้ามฉัน
พวกเราดูกล้องมาแล้ว
เป็นฝีมือร้านนายหน้ามาเฟียเนี่ย
เราต้องไปคิดบัญชีกับพวกมัน
เดี๋ยวพวกเธอสองคนรออยู่
ข้างนอกดีกว่า
เหล่าซุนพูดถูก
ถึงพวกเราแจ้งตำรวจแล้วแต่พวกเธอ
สองคนจะบาดเจ็บไม่ได้ถือไว้
-ได้
-พวกฉันเข้าไปก่อนพวกเธอรออยู่นี่
-อย่ามีเรื่องนะ
-ค่อยๆพูดจากันล่ะ
-ไป
-ค่อยๆพูดก่อนนะ
ผู้จัดการเราไม่อยู่
เฉิงจวีอสังหาริมทรัพย์
ผู้จัดการล่ะ
ผู้จัดการอยู่ไหน
ผู้จัดการเราไม่อยู่
พังบ้านอะไรเล่านี่อยากมีเรื่องเหรอ
-บอกแล้วไงว่าผู้จัดการไม่อยู่
-มีสิทธิ์อะไร
-พูดแบบนี้ได้ยังไง
-แกเป็นคนพังบ้านฉันใช่ไหม
-ทำแบบนี้ได้ยังไง
-ใครเป็นคนพังบ้านฉัน
-ทะเลาะกันแล้วเหรอ
-เริ่มทะเลาะกันเร็วแบบนี้เลย
ทำไมถึงพูดแบบนี้ล่ะ
นี่ยังกล้าขู่พวกเราอีกเหรอฉันจะโทร
แจ้งตำรวจ
โธ่เอ๊ยก็บอกแล้วไงว่าไม่อยู่
นี่นี่
มีใบอนุญาต ไว้วางใจได้
โปรโมชั่นบ้านใหม่ ไม่มีหลอกลวง
นี่หยุดนะ
คัดสรรอย่างดี
เช่าบ้าน ซื้อบ้าน ติดต่อเรา
นี่อย่าทำเธอนะ
นี่ๆๆหยุดให้หมดนะ
-บอกให้หยุด
-เถาเถา
-เถาเอ๋อร์ไม่เป็นไรนะฉันจะสู้ตาย
-หยุดนะ
-นี่ๆๆ
-กับแก
สู้อะไรของแก
หยุดได้แล้ว
อย่าตีกัน
ได้ยินไหมหยุดได้แล้ว
ก็บอกให้พอไง
-พวกนี้มาหาเรื่อง
-ไม่เป็นไรนะ
-พวกเขาทำร้ายคนทำร้ายฉันด้วย
-เขาเริ่มก่อนนะพวกเขาทำร้ายคน
ไม่เป็นไรนะ
-พวกเขาทำร้ายคนค่ะ
-พวกเขาเริ่มก่อน
คุณตำรวจ
พาไปให้หมด
ไม่เป็นไรนะ
ไปทำบันทึก
14 กุมภา ให้รักอยู่คู่กัน
ไหนดูหน่อย
อดทนหน่อยนะ
ฉันทำเองดีกว่า
หน้ายังเจ็บไหม
ไม่เป็นไร
ซุนอวี่
เจ็บหรือเปล่า
แค่แผลเล็กๆเอง
ไม่เป็นไรน่า
ประคบหน่อยสิ
ขอบคุณ
ซุนหย่วนจู้
ฉันว่า
วันหน้าพี่อย่าไปมีเรื่องกับ
คนอื่นเลยนะ
พี่เป็นนักวิชาการ
อย่าไปใช้กำลังเลย
ตอนแรกก็คุยกันดีๆหรอก
แต่คนพวกนั้นดันมาขู่พวกเรา
ว่าถ้าโวยอีกจะจับพวกเธอคลุมกระสอบ
เราถึงลงไม้ลงมือ
ไม่คุ้มกันหรอก
ต้องคุ้มอยู่แล้วสิ
เราสี่คนไม่ง่ายกว่าจะรู้จักกัน
เมื่อก่อนไม่ได้อยู่ข้างๆ
ช่วยเหลือไม่ได้
แต่โดนรังแกต่อหน้าแบบนี้
พวกเราก็ต้องปกป้องพวกเธออยู่แล้ว
ทุกคนวันนี้ขอโทษจริงๆนะ
ความเสียหายทั้งหมดฉันรับไว้เอง
ฉันจะรีบหาบ้านให้ทุกคน
พวกเรา
ต้องแยกย้ายกันเหรอ
เว้นแต่ว่า
ฉันซื้อบ้านหลังนี้คืนได้
ตอนนี้ฉันไม่มีเงินเก็บขนาดนั้น
งานเลี้ยงก็ต้องมีวันเลิกลาอยู่แล้ว
มีพบมีจาก
เป็นเรื่องธรรมดาของชีวิตนี่นา
วันหลังจะเลี้ยงชานมนะ
ขอบคุณค่ะ
เถาเอ๋อร์
หน้าไปโดนอะไรมา
ไม่มีอะไร
เธอโดนตีมาเหรอ
ตามตัวบาดเจ็บตรงไหนไหม
ไม่มีน่าโอ๊ยนี่
มาทางนี้เลย
บอกฉันมานะว่าใครทำร้ายเธอ
ร้านนายหน้าตรงหน้าซอยบ้านฉัน
ดี
เธอส่งที่อยู่ร้านนายหน้ามา
ให้ฉันเดี๋ยวนี้
โดนตีจนสภาพเป็นแบบนี้แล้วไม่เป็นไร
ได้ไง
-ฉันจัดการเอง
-ทำอะไรอะ
ฮัลโหลนายอยู่ไหน
เลิกกินได้แล้ว
เพื่อนฉันโดนคนทำร้ายมา
อีกเดี๋ยวจะส่งที่อยู่ไปให้
นายไปพร้อมฉันเลย
บังอาจมารังแกเพื่อนฉัน
ถ้าไม่ไปขุดรากถอนโคนมัน
มันคงไม่รู้ว่าตัวเองแซ่อะไร
พี่ลูมี่ไม่เป็นไรหรอก
พวกเราแจ้งตำรวจแล้ว
ร้านพวกเขาก็ถูกสั่งปิด
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
นะ
นี่เธอไม่รู้หรอกว่านายหน้าเลวๆ
มันชั่วได้ขนาดไหนมันจะตาม
รังควานพวกเธอทุกวันตามไป
บ้านหยอดกาวอุดรูกุญแจฉันจะบอก
ให้กับคนถ่อยแบบเนี้ยต้องสยบมัน
ให้ราบคาบทีเดียว
คุณตำรวจเขาบอกเอาไว้แล้ว
มีเรื่องก็ให้ไปหาพวกเขา
คุณตำรวจก็ส่วนคุณตำรวจสิ
ตัวแม่ก็ส่วนตัวแม่เหมือนกัน
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
โดนทำร้ายเหรอ
หกล้มน่ะค่ะ
พักเที่ยงมาห้องทำงานผม
รายงานเรื่องงาน
เกิดอะไรขึ้น
หกล้มจริงๆเหรอ
ค่ะ
งั้นคุณลองหกล้มอีกรอบ
ให้ผมดูหน่อยว่าล้มยังไงถึงได้
โดนมุมปาก
ทำไมคุณถึงเก่งขนาดนี้
ล้มหน้ากระแทกพื้นเนี่ยนะ
ลูมี่
ซ่างจือเถาไปโดนอะไรมา
โดนนายหน้าเลวที่หน้าซอยบ้านตีมา
ฉันเพิ่งจะสืบเจอร้านค่ะ
เฉินควนเหนียน
ฮัลโหล
นายเคยร้องเรียน
พวกร้านไร้จรรยาบรรณไหม
มีร้านนายหน้าเถื่อนร้านนึง
ฝ่าฝืนกฎหมาย
พูดจาข่มขู่แล้วยังใช้กำลังด้วย
เอางี้นายช่วยฉันหน่อย
พวกเราไปดูด้วยกัน
ลงชื่อคนแจ้งเป็นฉัน
ร้านนายหน้าร้านนั้นครับ
ร้านนั้นเหรอ
ละเมิดสัญญาแถมทำร้ายคน
เฉิงจวีอสังหาริมทรัพย์
-เดี๋ยวผมช่วยถามให้
-ช่วยเช็กให้หน่อยนะครับ
ได้คุณวางใจเถอะ
หาผู้รับผิดชอบอยู่
รอกันสักแป๊บ
คนแบบไหนกัน
ถึงทำให้นายออกหน้ามาร้องเรียนเอง
มีหลักฐานไหม
ตรวจเรื่องดับเพลิงในร้านก่อน
ค่อยตรวจว่าเปิดบริการเกินขอบเขตไหม
แล้วค่อยตรวจภาษี
สั่งปิดปรับปรุง
ค่อยๆตรวจทีละเรื่อง
ฉันมีเวลา
โมโหขนาดนี้เชียว
นายอย่าโผล่หน้าออกไปล่ะ
เดี๋ยวก็โดนตามแก้แค้นเอา
ที่นี่แหละ
ดูท่าร้านนี้จะเลวใช่ย่อย
มีคนมาพังร้านอีกกลุ่มด้วย
-ฮัลโหล
-ลูมี่
รีบพาแก๊งเพื่อนนักเลงบื้อๆ
ของคุณออกไปให้ไว
ผมไม่อยากไปประกันตัวคุณพรุ่งนี้
บอส
ฉันพาคนมาถึงนี่แล้ว
ให้กลับไปเฉยๆได้ยังไง
กล้าทำร้ายเพื่อนฉัน
ฉันก็ต้องระบายแค้นแทนซ่างจือเถา
อยู่แล้ว
คุณรีบไปซะ
คนแบบนี้ต้องใช้วิธีทางกฎหมายจัดการ
บอสนี่คุณคิดจะออกโรงเองเหรอ
ทุกคนวันนี้พวกเราถอยกันก่อน
มีคนช่วยฉันจัดการไอ้พวกนี้แล้ว
ไป
นายรู้จักคนพวกนี้เหรอ
-คุณครับ
-ว่าไงครับ
ผมโทรเช็กให้เรียบร้อยแล้วนะ
สืบเรื่องดูแล้ว
ร้านนี้น่ะมีประวัติคดีอยู่
ยังไงซะพวกคุณก็ร้องเรียนมาแล้ว
ก็ต้องโดนจัดการแน่
วางใจได้
ขอบคุณครับรบกวนด้วยนะครับ
ครับแล้วเจอกัน
ขอบคุณมากนะครับ
ไม่เป็นไรยินดีครับ
บอส
ผู้ชายร้านนายหน้าเถื่อน
นั่นนิสัยต่ำทรามมาก
เป็นผู้ชายแท้ๆ
กลับไปทำร้ายพวกเด็กๆ
อย่างซ่างจือเถา
ตอนส่งคนไปซ้อมอย่าออมมือเชียวนะคะ
ขอบอกเลยนะยัยนั่นสมควรโดนแล้ว
ผู้ชายตีกันยังจะพุ่งเข้ามา
หาเรื่องเจ็บตัวชัดๆ
แล้วก็
ดูที่มือพี่เจิงที่โดนข่วนเอาสิ
นายดูสิ
เด็กผู้หญิงนั่น
หน้าเสียโฉมหมดแล้ว
จะบอกนายให้นะ
ถ้าไม่ซ้อมพวกมันสักตั้ง
ให้มันหลาบจำพวกมันก็ไม่จำหรอก
แต่ก็ไม่ควรลงมือหนักไปนะยังไงก็
เป็นแค่เด็กอะ
พี่ชายเพิ่งย้ายมาใหม่เหรอครับ
เป็นลูกบ้านสินะ
บุหรี่หน่อยไหม
มาๆๆ
มือเป็นอะไรครับ
โธ่เอ๊ยสองวันก่อนมีคนมาก่อเรื่อง
ที่ร้านเราอะดิเลยโดนนังผู้หญิง
สองคนมันข่วนเอา
-ไม่เป็นไรหรอก
-ก็ไม่รู้ว่าเป็นไอ้หมาตัวไหน
ที่ไปร้องเรียนพวกเรา
ก็ใช่น่ะสิ
ฉันนี่แหละที่ร้องเรียน
แก
หยุดนะ
ทำอะไรทำอะไร
แกทำอะไร
แล้วนายจะไปตีกับเขาทำไม
พวกเขาเป็นฝ่ายเริ่มก่อน
-พวกแกนี่จริงๆเลย
-บอกผมว่าถ้าผมร้องเรียนอีกจะเอาผม
-ให้ตาย
-นี่คิดเล่นบทมาเฟียกับฉันเหรอ
ฉันจะแจ้งความตอนนี้เลย
ไม่ๆๆไม่ใช่เขาต่างหากที่ตีพวกเรา
อะดูสิ
เขาตีพวกเรา
หนักขนาดนี้เลยเหรอเนี่ย
พวกนั้นลงมือหนักจริงๆ
ผมต่างหากที่โดนตีอะ
เจ็บ
-จะปล่อยไปง่ายๆงี้เหรอ
-ไม่มีอะไรแล้วน่า
-เช็กแผลแล้วค่อยกลับมาให้การ
-ทีพวกมันนะนี่ผมไม่ยอมเลย
พอเถอะๆแยกย้ายๆ
ดูดิปล่อยมันดูมันลอยหน้าลอยตา
โอ๊ยเจ็บ
-ได้ยังไงอะคุณตำรวจ
-ไม่เป็นไร
-เออพอแล้ว
-ปล่อยมันอย่างงี้แล้วจับผมทำไมอะ
-แผลเล็กน้อย
-หลวนเนี่ยน
พวกเรารู้จักกันมาตั้งหลายปี
ไม่นึกเลยว่านายจะเป็นพวก
โมโหเดือดเพื่อสาวได้ถึงขนาดนี้
ฉันเองก็ไม่อยากเชื่อเหมือนกัน
ผู้หญิงคนนี้ฉันต้องรู้จัก
สักหน่อยแล้ว
ต้องเรียกเหล่าซ่งกับ
ถานเหมี่ยนมาด้วย
ถ้านายกล้าปากสว่างล่ะก็
ฉันจะฟ้องเรื่องสมัยก่อนกับภรรยานาย
ทั้งหมด
ทำไมต้องของขึ้นด้วยวะ
ต้องเล่นแรงกับฉันขนาดนี้เลยเหรอ
ซ่างจือเถา
ลงมาข้างล่างตอนนี้
รออยู่หน้าประตู
คุณไม่มีเบอร์ผมใช่ไหม
มีค่ะ
งั้นคุณมีเรื่องทำไมไม่บอกผม
โดนเขาตีมายังไม่บอกอีก
มือถือผมเอาไว้ตั้งโชว์เหรอ
หรือว่าสมองคุณมีไว้ตั้งโชว์
คุณมันโง่
เพื่อนร่วมบ้านของคุณก็โง่เหมือนกัน
ไปหาเรื่องนายหน้าเถื่อน
คิดว่าตัวเองเป็นจูล่งเหรอ
บุกเดี่ยวฝ่าทัพเจ็ดหนงี้
ผมให้พูดแล้วเหรอ
ไม่ให้คุณพูดคุณก็ไม่พูดเหรอ
เชื่อฟังขนาดนี้พูดสิ
พูดมาสิ
ฉันคิดว่าเวลาคุณมีค่า
งานก็ยุ่งขนาดนั้น
เรื่องเล็กน้อยแค่นี้ฉันไม่อยาก
รบกวนคุณ
ฉันแก้ปัญหาเองได้ค่ะ
โดนไล่ออกจากบ้านโดนคนทำร้าย
นี่เป็นเรื่องเล็กสำหรับคุณเหรอ
พวกเราเป็นอะไรกัน
อยู่บริษัทเป็นเพื่อนร่วมงาน
นอกบริษัทก็ไม่เกี่ยวข้อง
กันแล้วสินะ
ฉันรู้สึกว่าพูดไปก็
ไม่ใช่เรื่องดีอะไร
น่าขายหน้าออก
ยังกลัวขายหน้าอีก
แฟนผมโดนคนทำร้าย
ผมดันรู้เป็นคนสุดท้าย
ผมภูมิใจน่าดูเลยมั้ง
ซ่างจือเถา
คุณได้มองผมเป็นแฟนของคุณ
บ้างหรือเปล่า
คุณอย่าโกรธเลยนะ
คุณด่าฉันเลยก็ได้
ตั้งใจขับรถเถอะ
หน้าเสียโฉมหมดน่าเกลียดจริงๆ
ฉันถามหมอมาแล้ว
หมอบอกว่าไม่เป็นแผลเป็น
ยังกลัวเป็นแผลเป็นอีก
สมควรเป็นแผลเป็นแล้ว
โง่สิ้นดีจริงๆเลย
เจ็บไหม
ขอดูหน่อย
แค่คุณห่วงฉันก็ไม่เจ็บแล้ว
ตลกละ
ใครเป็นห่วงคุณกัน
นี่อย่าโกรธเลยนะ
เป็นอะไรคะ
คุณ
คุณบาดเจ็บได้ยังไงคะ
เกิดอะไรขึ้น
เกี่ยวอะไรกับคุณ
คุณไม่ยอมบอกเรื่องของคุณ
ผมก็ไม่บอกเหมือนกัน
หรือว่าคุณ
ไปหาพวกนายหน้าเถื่อนนั่น
ผมหมั่นไส้พวกมัน
เจ็บหรือเปล่าคะ
ขอดูหน่อย
มีเจ็บตรงไหนอีกไหม
-เจ็บ
-ขอดูหน่อย
เจ็บปากเจ็บหน้าเจ็บขา
เจ็บไปทั้งตัว
ซ่างจือเถา
เบอร์ผมเบอร์อะไร
ฉัน
ท่องมาตอนนี้
โธ่เอ๊ยคุณอย่าโกรธเลยนะ
ฉันจะพยายามจำเบอร์คุณให้ได้
น่านะนะ
จำไม่ได้จริงด้วย
งั้นจำเลย
หนึ่ง
แปด
เจ็ดศูนย์
แปดแปดแปด
คราวหน้ามีเรื่อง
จำไว้ต้องโทรหาผม
ชอบไหมคะ
ชอบสิ
ขอดูหน่อย
แดงมากเลยนะคะ
ไม่เป็นไรกระดูกไม่หัก
เจ็บมากไหม
แล้วต่อไปคุณจะไปอยู่ที่ไหน
ฉันกะว่าจะขออยู่บ้านคุณไปสักพัก
ได้ไหม
กี่วันล่ะ
ห้าวัน
​ได้
งั้นพรุ่งนี้
ขอยืมรถคุณได้ไหมคะ
ทำไม
ฉันมีของเยอะมาก
คงต้องใช้รถขนน่ะค่ะ
ฝีมือขับรถอย่างคุณน่ะ
ห้ามแตะรถผม
เดี๋ยวผมขับให้คุณเอง
งั้นหลังเลิกงานพรุ่งนี้
ได้
จริงสิ
พรุ่งนี้
ยังมีเพื่อนร่วมห้องคนใหม่
คนใหม่เหรอ
ปิดแล้ว
ทำไมถึงปิดอะ
ฉันยังไม่ทันได้ลงมือเลย
มีคนร้องเรียนเรื่องดับเพลิง
โดนต่อยมายกนึงด้วย
ถูกคุมตัวไปสถานีแล้ว
โอเคฉันรู้แล้ว
ไอ้พวกที่มารังแกเธอ
โดนบอสจัดการเก็บซะเรียบสิ้นซากแล้ว
โดนโดนใครเก็บนะคะ
หลวนเนี่ยนบอสไง
เจ๋งสุดๆ
ในฐานะบอส
มาวิ่งเต้นให้เรื่องส่วนตัว
พนักงานได้ถึงขนาดนี้
ซ่างจือเถาฉันบอกเธอว่าไงล่ะ
หลวนเนี่ยนดีกับเธอเป็นพิเศษ
พี่รู้ได้ยังไงว่าเป็นเขา
ฉันพาคนไปถึงที่แล้ว
โดนเขาโทรศัพท์มาเรียกฉันกลับไป
เถาเอ๋อร์
คราวนี้เธอต้องขอบคุณเขาดีๆล่ะ
รู้ไหม
ฉันรู้ค่ะ
ฉันต้องขอบคุณเขาอย่างดีแน่
แล้วก็ขอบคุณพี่ลูมี่ด้วย
คอยออกหน้าช่วยฉันตลอด
แต่ว่า
เรื่องนี้พี่อย่าพูดให้ใครฟังนะคะ
คนอื่นรู้จะไม่ดี
กลัวอะไร
ทำไมอะ
ฉันมีแผนงานของเด็กฝึกงานสองคน
ต้องรีบไปปั่น
ไม่งั้นฉันคงไม่ได้เลิกงาน
งั้นเธอรีบไปทำเถอะ
ช่วงที่เริ่มสอนงานแรกๆ
ก็จะเหนื่อยหน่อยแบบนี้แหละ
นึกถึงตอนที่พี่เคยสอนงาน
ฉันขึ้นมาเลย
ลำบากพี่แล้ว
อย่าเกรงใจกันขนาดนี้เลยน่า
สิ่งที่ฉันสอนก็เหมือนๆกัน
เรียนได้แค่ไหนก็ขึ้นอยู่กับ
ดวงของแต่ละคน
เธอเก่งขนาดนี้
สู้ๆนะ
ทำเยอะๆขยันหน่อย
ฉันจะได้นอนสบายๆ
ได้ฉันทำเยอะพี่ทำน้อย
เย่
เจอที่ลานจอดรถ
พวกเราต้องไปที่นึงก่อน
รับเพื่อนคนใหม่
ร้านสัตว์เลี้ยงเพททิซึ่ม
เฮลโหล
หลวนเนี่ยน
ตามหาเจ้าของด่วน
ยังแปะอยู่เหมือนเดิมเลย
พวกเรามาดูเจ้าหมาตัวนี้ค่ะ
-ได้เลยค่ะ
-หมาน้อย
หมาน้อย
เอาน้ำให้หน่อยสิเชื่องจังเลยเนอะ
ใช่ไหมล่ะ
เธอว่าพวกเราแปะประกาศมา
สามเดือนแล้ว
ทำไมยังไม่มีคนมารับอีกอะ
จะอยู่ร้านสัตว์เลี้ยง
ตลอดไปก็ไม่ได้
ซ่างจือเถาเธอนี่โชคดีจัง
เก็บหมาพันธุ์ซามอยด์แบบนี้มาได้
ถ้าซื้อก็หลายพันเลยนะ
เธอว่า
ฉันเลี้ยงมันได้ไหม
เลี้ยงเลยสิ
ฉันชอบหมาเหมือนกัน
ชอบมากๆด้วย
ถ้าเธออยากเลี้ยงก็เลี้ยงด้วยกัน
ถ้าพี่เหลยกับเหล่าซุนไม่แพ้
พวกเราก็พามาดูมันด้วยได้
นี่จะเรียกแกว่ายังไงดีนะ
ตั้งชื่อให้แกหน่อยดีกว่า
งั้นชื่อว่า
ลุค
-ลุค
-อะไรนะ
ชื่ออะไรนะ
ชื่อลุค
แบบนี้ตอนฉันอยู่บริษัท
แล้วถูกลุคแกล้งมา
จะกลับมาจัดการแก
งานนี้ต้องทำยังไงกันแน่
ถ้าทำไม่ได้ก็ไม่ต้องทำแล้วดีไหม
ตีก้นซะเลย
-ลุค
-เจ๋งชื่อนี้ใช้ได้
-สะใจดี
ลุคๆๆเจ้าหมาลุค
เธอนี่เห็นของแล้วคิดถึงคนใช่ไหม
ที่ไหนกัน
ลุคลุค
ลุค
เหมือนมันจะชอบชื่อนี้อยู่
เหมือนกันนะ
ลุคมีบ้านแล้วนะ
-กลับบ้านกัน